очень часто люди говорят:
«вот это сила воли! Я бы так не смог…»
а есть ли она это сила воли?
может люди просто желают
заниматься тем, чем занимаются
и просто видят в этом
свой смысл или удовольствие.
другими словами имеют мотивацию к тому,
что они делают.
силы воли не существует
есть только вопрос желаний.
если появилось желание что-либо сделать
и одновременно появилось желание делать,
что-то другое, ты не прикладываешь силу воли,
не совершаешь выбор
а просто перевешивает желание которое сильнее
